Структура:

Файловата система, с която работим е дърво с корен "/". Има три вида елементи в дървото: 
EmptyTree - празно дърво, File - файл с име е съдържание, което е низ, Directory - директория с име и
съдържание, което е списък от дървета (списък от наследници).
Текущият път, в който се намираме, пазим в списък, елементите на който саимената на елементите в дървото.
В началото той е списък с един елемент ["/"].

Функционалност:

Поддържат се командите: pwd, cd, ls, cat, rm, touch, mkdir. Първите 5 са с функционалността, която се изисква в
условието, touch създава нов празен файл по подаден пълен или релативен път, mkdir създава нова празна директория
по подаден пълен или релативен път.

Над имената на всички функции има коментар за функционалността им.